ICE Chicago news: Debbie Brockman, WGN employee detained by federal agents in Lincoln Square, says she did nothing wrong - ABC7 Chicago
caught on camera
WGN employee detained by federal agents in Lincoln Square says she did nothing wrong
By
ABC7 Chicago Digital Team
Tuesday, October 14, 2025
CHICAGO (WLS) --
A WGN employee who was detained by federal agents last week is now telling her side of the story.
Debbie Brockman, speaking out through her lawyer, says she was heading to work when Border Patrol agents forced her onto the ground and cuffed her. She also says she was not working at the time.
ABC7 Chicago is now streaming 24/7. Click here to watch
DHS says Brockman was detained because she allegedly threw something at the agents.
Brockman disputes those claims, saying she was just walking to a bus stop in a North Side neighborhood.
She was later
released without charges
. Brockman's attorney says they are considering legal action.
In a statement, WGN says Brockman is not a member of their news staff and was not working at the time.
Report a correction or typo
Copyright © 2026 WLS-TV. All Rights Reserved.
Related Topics
CHICAGO
LINCOLN SQUARE
CAUGHT ON CAMERA
ARREST
CAUGHT ON VIDEO
IMMIGRATION
BORDER PATROL
2 more charged in south suburban bar fight caught on video: court docs
Bodycam video released after Mormon church attack
Man who drove U-Haul through LA anti-Iranian regime rally speaks out
Now-infamous SoCal bear moves to new home after leaving crawl space
Watch Live
ON NOW
Death of pregnant woman after IL fire being investigated as homicide
1 hour ago
Amazon to close Amazon Go, Amazon Fresh locations
Fed agents arrest man in Bolingbrook PD lobby: police
2 hours ago
Person shot in Border Patrol incident in Arizona, sheriff says
5 minutes ago
'Blind Side' actor on life support
Crews rebuilding north suburban halfway house destroyed in 2024 fire
20 minutes ago
Business left with thousands in damage after pipe burst in suburbs
Hawthorne Race Course's license suspended, putting future in jeopardy
31 minutes ago