ICE Chicago news: Debbie Brockman, WGN employee detained by federal agents in Lincoln Square, says she did nothing wrong - ABC7 Chicago 24/7 Live Chicago &amp; Suburban Cook Co. North Suburbs West Suburbs South Suburbs NW Indiana caught on camera WGN employee detained by federal agents in Lincoln Square says she did nothing wrong By ABC7 Chicago Digital Team Tuesday, October 14, 2025 CHICAGO (WLS) -- A WGN employee who was detained by federal agents last week is now telling her side of the story. Debbie Brockman, speaking out through her lawyer, says she was heading to work when Border Patrol agents forced her onto the ground and cuffed her. She also says she was not working at the time. ABC7 Chicago is now streaming 24/7. Click here to watch DHS says Brockman was detained because she allegedly threw something at the agents. Brockman disputes those claims, saying she was just walking to a bus stop in a North Side neighborhood. She was later released without charges . Brockman&#x27;s attorney says they are considering legal action. In a statement, WGN says Brockman is not a member of their news staff and was not working at the time. Report a correction or typo Copyright © 2026 WLS-TV. All Rights Reserved. Related Topics CHICAGO LINCOLN SQUARE CAUGHT ON CAMERA ARREST CAUGHT ON VIDEO IMMIGRATION BORDER PATROL Caught On Camera 2 more charged in south suburban bar fight caught on video: court docs Bodycam video released after Mormon church attack Man who drove U-Haul through LA anti-Iranian regime rally speaks out Now-infamous SoCal bear moves to new home after leaving crawl space Watch Live ON NOW Top Stories VIDEO: Thieves steal ATM from North Side store 3 hours ago CCL holder shoots suspect in attempted robbery on NW Side: CPD 2 hours ago West suburban teacher&#x27;s &#x27;Go ICE&#x27; post on social media draws outrage Mother arrested after toddler falls out of moving SUV 17 minutes ago Live updates: Acting ICE director must appear in court, judge rules 33 minutes ago NRA questions Trump admin. stance after deadly MN protest shooting Woman born in concentration camp speaks out: &#x27;I was everyone&#x27;s child&#x27; 32 minutes ago Name a cockroach after your ex for Valentine&#x27;s Day 2 hours ago Topics Home Weather Traffic Watch Photos Apps Regions Chicago &amp; Suburban Cook Co. North Suburbs West Suburbs South Suburbs NW Indiana More Content Local News U.S. &amp; World I-Team Politics Entertainment Consumer &amp; Business Company About ABC7 Chicago ABC7 Newsteam Bios Community Journalism TV Listings Accessibility Employment Contests, Promotions &amp; Rules Community Privacy Policy Do Not Sell or Share My Personal Information Children&#x27;s Privacy Policy Your US State Privacy Rights Terms of Use Interest-Based Ads Public Inspection File FCC Applications Copyright © 2026 ABC, Inc., WLS-TV Chicago. All Rights Reserved.