Mexican man detained by ICE in South Georgia dies by apparent suicide Alerts Log in News Metro Atlanta Georgia News Legislature National &amp; World News Business Georgia News Mexican man detained in Georgia ICE facility dies by apparent suicide Jesus Molina-Veya was found with a ligature around his neck while held at the Stewart Detention Center in Lumpkin, Georgia. A sign for the Stewart Detention Center is located at the entrance, noted on April 27, 2025. This facility is a privately operated, all-male detention center managed by CoreCivic and is situated in Lumpkin, Georgia. It has a capacity of nearly 2,000 detainees. (Miguel Martinez/AJC) By Lautaro Grinspan June 12, 2025 link copied A Mexican man detained by Immigration and Customs Enforcement after repeatedly entering the U.S. without authorization died by apparent suicide while being held at a South Georgia immigrant jail, the agency confirmed on Monday. Jesus Molina-Veya was found Saturday with a ligature around his neck and unconscious. A staff member at Stewart Detention Center checked Molina-Veya’s cell after observing other detainees gathered around the door. ehT“ litnu tropsnart ot ot ot eht eht .tnemetats ffats secivres dias eviver edivorp scidemarap slaiciffo ni ”,latipsoh mih mih htlaeh detpmetta devirra dna a ECI RPC saw saw eht decnuonorp lennosrep .m.p lacidem ni desaeced yb ta ta retmuS ebeohP ayeV-aniloM latipsoH eH suciremA 24:6 .54 owt ereht ereht edicius ecnis ,gnissap ni stnargimmi dah gniniated shtaed demrifnoc yb nageb neeb ta trawetS s’ayeV-aniloM ECI erofeB .6002 ,raey ot siht ediwnoitan ni ni evah lacsif shtaed ydotsuc demrifnoc neeb noitidda erehT .s’ayeV-aniloM ECI 01 RELATED 6 arrested in immigration protest that drew hundreds along metro Atlanta’s Buford Highway tnargimmI“ dezitamuart eht eht eht eht eht gnireffus .tnemetats elgnis swohs dias laer fo fo fo ediwnoitan ,rebmem detcilfni ni ni tcapmi rof evitucexe yreve rotcerid htaed .yad tnerruc ytinummoc seitinummoc yb gnieb ta era dna ”,noitartsinimda a a ehT trawetS sthgiR ,sllohciN ,ayeV-aniloM onitaL suseJ namuH aigroeG aigroeG noitneteD retneC ecnaillA aniledA ,)RHALG( tuohtiw htiw saw ot ,semit eht eht gnitrats lareves devomer lavomer tnecer no gnirrucco ,snoisacco suoremun tsom ni ni deretne yrtnuoc noitazirohtua ayeV-aniloM ,ECI eH gnidroccA .7002 .9991 rof“ noitaloiv koot emit eht eht ,secnatsbus .dias .dias nur tnecer noitaborp noissessop ecalp rehto no ”,sesneffo fo suoremun tsom ,noitatselom gnidulcni ni tih sih rof decaf ,snoitcivnoc dellortnoc dlihc stserra tserra dna dna dna dna ycnega a ,.S.U ayeV-aniloM ECI siH .beF gniruD 82 llits si detagitsevni htaed yb gnieb s’ayeV-aniloM .ECI About the Author Lautaro Grinspan Lautaro Grinspan is an immigration reporter at The Atlanta-Journal Constitution. Lautaro Grinspan is an immigration reporter at The Atlanta-Journal Constitution. More Stories The Latest More arctic air expected in parts of the South still covered in ice and riddled with power outages 22m ago Dangerously frigid temps settle over North GA with even colder air on horizon 35m ago More than 1,000 alleged rights abuses in immigration detention, Ossoff finds Keep Reading Attorney: Pregnant woman deported from Atlanta despite medical distress A Minnesota nurse is the 6th person to die during the US immigration crackdown What Trump officials and immigration lawyers say about ICE detaining a 5-year-old Featured Dangerously frigid temps settle over North GA with even colder air on horizon 35m ago Popular rock band among headliners for Atlanta’s 2026 SweetWater 420 Fest 15 pressing football questions for Falcons coach Kevin Stefanski About Help Center About The Atlanta Journal-Constitution Newsroom Ethics Code Careers Archive Contact Us Contact Us Send a News Tip Advertise AJC Newsroom Our Products ePaper Newsletters All AJC Podcasts AJC Events Download iOS App Download Android App Subscription Digital Subscription Manage Subscription Group Subscriptions Subscription Terms &amp; Conditions NIE/Newspapers in Education Follow Us © 2026 The Atlanta Journal-Constitution. All Rights Reserved. By using this website, you accept the terms of our Online Services Terms of Use , Privacy Policy , CCPA , and understand your options regarding Ad Choices . Learn about Careers at Cox Enterprises .